***Jobtoday***

Суть проекта Jobtoday - упрощенная модель сайта по поиску работы.
Предполагается, что сайт новый и поэтому стран, вакансий и соискателей тут не так много (пока что) :)

В нем присутствуют:
* список компаний, которые предлагают работу а так же список свежих вакансий;
* список некоторых стран, где требуются сотрудники любо проживают соискатели
* различные специализации и так же резюме соискателей
* на сайте присутствуют представители компаний (они же рекрутеры [2в1, получается])
* есть небольшая команда модераторов для отслеживания вакансий
* налажено общение рекрутеров с соискателями для уточнения вопросов и нюансов друг у друга
* Есть отдельная таблица с лучшими вакансиями недели, которые пользователь может добавить в "избранное" и 
  в дальнейшем сохранить понравившиеся вакансии чтобы они не потерялись.

* Проект содержит триггеры на корректный ввод данных (даты рождения и проверку возраста 18+)
* Так же доступны для просмотра различные выборки по вакансиям/пользователям/резюме и прочее,
  который реализованы посредством скриптов


** Все совпадения персональных данных случайны и не используются в коммерческих целях.







